Sasha sampeyan sampeyan ana masalah
karo nyedhaki chatting tengen aku ya
balung ana kita lagi nyoba kanggo tokoh metu
oke carane sampeyan bisa njaluk telpon munggah
ing layar sing luwih gedhe lan liya-liyane
kasebut
kita wis nemu iki kanthi siaran
ngendi kita tansah golek cara kanggo
nggawa sumber kamera liyane dadi apa
dadi kamera dhewe komputer
layar utawa piranti seluler oh thanks
tengen supaya sampeyan ngerti kita wis rampung slimport
slimport apik tenan iki dadi aku kelangan
ora ngerti yen sampeyan ngerti iki utawa ora
sing cilik port USB ing Android sampeyan
telpon yah sampeyan bisa nindakake liyane iku USB
supaya ora mung port daya kasebut
ora mung port sing bisa sampeyan transfer
nginstal adaptor port slim dening mung
ngempalaken ing kono ana kios lan
sing ukurane HDMI ukurane kanggo aku
telpon huh jadi saiki aku bisa pancing munggah telpon
kanggo TV utawa proyektor oh bener kuwi
smart wae cantik ya soah ya wis
digunakake sing saiki ing studio
kapan wae kita arep ngunggahake telpon
yeah tapi kabel lagi kabel kamu
ningali jubin kita nang kene lan nonton
sisih non-riset sampeyan ngerti ana
kabel nang endi wae lan kabel liyane
kabel HDMI nggawe tuku sing luwih apik oh thank
sampeyan
iku ora bisa dianggo kanthi apik nanging sampeyan ngerti
iku iku apa iku supaya guess iku
sing duwe solusi nirkabel apa
yen apa mm-hmm
Miracast uga minangka barang sing dibangun
menyang telpon Android sampeyan uga sampeyan
ngerti ana pembalap sing sampeyan
bisa nginstal ing boon kanggo sing
jenis pembangunan ing Windows 10
iku dibangun ing supaya iku sing mbukak
protokol mbukak platform kanggo layar
casting kanggo njupuk layar
piranti dhateng piranti liyane
nirkabel oke disebut miracast supaya
bab apik babagan iku amarga iku
teknologi mbukak bakal teka menyang
Panggonan ngendi sampeyan ora kudu nglampahi 150
duweke kanggo entuk piranti sing bisa diluncurake
- Ya, ora kromecast sampeyan
menowo chromecast nanging wis
sampeyan ngerti bakal dadi kompatibel
aplikasi utawa bakal duwe sampeyan
ngerti kemampuan chromecast ing
app iku
l4 sampeyan kudu nindakake iku liwat
browser dadi beda sethithik
Miracast mung yen ana apa-apa sing ana
layar pancen apa-apa dadi
kaya nggunakake output HDMI nanging katon iku
iku kabeh ana dadi kaya aku iki ya
biaya teka amarga luwih akeh
manufaktur sing bisa kanggo nggawa wong-wong mau metu
Bebener bakal diwenehi manufaktur Cina liyane
bisa nggawa dheweke metu ana
liyane lan liyane sing kasedhiya lan banjur
kabeh dumadakan sampeyan entuk bab kaya iki
saka anycast m2 plus sing sampeyan
bisa ndeleng kene mung dongle cilik
Katon kaya katalona Chrome
bener malah wis kaya cilik
bunder ya iku kaya logo knockoff
nanging bener-bener kaya ya iku kaya
bohlam mata
Muga- muga ayo supaya ayo njaluk menyang dadi apa
iki ngidini kita nggawe stream
kanthi nirkabel saka telpon kita menyang piranti iki
supaya klebu ing kothak mung entuk cepet
Deleng ing kene apa sawetara kabel
ya kabel kita pengin njaluk adoh saka
kabel kabeh tengen nanging kene iku
kabel iki dadi bagian ing ngisor iki
piranti ora bakal nyithak kanggo kita
telpon lan kabeh jinis kuwi malah
sanadyan mung microUSB dadi oke
punika mikro USB sing dongle Wi-Fi
tengen lan iki USB minangka kanggo
daya oke
saiki kunci bab kene karo m2 kita plus
sing ora bisa dilalekake
kita toko sampeyan bisa pindhah menyang tutup dot TV
motong anycast lan sing arep dadi
bisa nyambungake karo salah sawijining
padha dirt murah supaya ana sampeyan supaya
dongle iki kaya Chromecast wis
mung plug sing ukurane HDMI ing kono
supaya sampeyan plug sing menyang sisih sampeyan
TV TV sampeyan duwe port USB kanggo layanan
nanging uga menehi daya supaya iki
dadi menyang sisih TV uga kanggo
nyepetake piranti lan banjur entuk
Mikro USB tengen ana kang arep
daya piranti apa wae lan Wi-Fi
bakal menehi titik akses dhewe
jadi ngerteni kenapa bakal duwe dhewe
titik akses dibangun ing sampeyan wis entuk
Wi-Fi ing jaringan asal sampeyan
apa wae guesses mung sijine sing metu ana
sumpah, aku arep menehi pitakon
lan minangka pitunjuk tegese jawaban
cara tradisional nganggo jinis iki
Piranti sampeyan plug in lan oke carane
Aku njaluk saiki nyambung menyang Wi-Fi
jaringan Aku kudu plug in keyboard
kanggo aku kudu ngenteni ing TV
Aku wis nggawe jaringan sing aku kudu
plug ing kabeh kabel liyane lan ing
lan sebagéyan supaya saiki iki
Wi-Fi ora apa sing bakal kita gunakake
nyambung menyang Wi-Fi iki Wi-Fi iki
arep ngidini kita dhisik kabeh
nyambung menyang piranti iki kanggo ngatur
banjur nyambung metu Wi-Fi ana supaya
kita bisa nindakake kabeh persiyapan saka kita
telpon saka komputer kita saka apa wae ing
kabeh app gratis sampeyan bisa ndeleng sawetara saka
review sing bakal ngomong oh uga app
sampeyan ngerti ing Cina utawa app iki
sampah utawa sampeyan ora perlu app kanggo
iki kok sampeyan nginstal app kanggo
miracast
wis dibangun ing telpon aku
arep nuduhake sampeyan ing sawetara
menit wektu nanging amarga wis
dibangun lan amarga iki dikonfigurasi
liwat Wi-Fi supaya kabeh aku kudu
mung nyambungake telpon karo dibangun
Mlebu Wi-Fi menyang antarmuka sing nyetel sandi
router lan banjur iku digunakake boom
muter wong sing prasaja supaya sampurna dadi kita
arep sekedap tenan cepet nalika
We are on break lan sampeyan lagi nglangen iki
komersial banget aku arep mung
plug this into our Wirest Telestream
siaran internet sampeyan bisa plug iki
menyang TV sampeyan bisa plug iki menyang
piranti panangkep video kaya aku arep
aja wengi iki lan apa sing bakal ngidini kita
kanggo nindakake ing kene nggawa telpon menyang
layar supaya yen kita tau pengin nggawe app
review utawa yen sampeyan pengin bisa katon
ing telpon kamar chatting kelangan a
TV amba utawa kaya sing
miracast kanggo nirkabel stream lan lan
telpon sampeyan isih ana sing sampeyan
bisa tetep ing kanthongmu lan mung
Nguripake lan mateni miracast oke dadi
yen kita bakal teka bali maneh
sawise
Jeff Weston jela sing mbangun
situs web sing endah banget
ora kabeh sampeyan bener-bener dadi aktor
apa sing dilakonake tumindak
oh aku ora ngerti kita Arctic sampeyan
mesthine tumindak oke
cukup sing padha Aku bangunan tenan kelangan
Situs web sampeyan bangunan sing tenan kelangan
situs web sampeyan kudu hosting salah siji saka
babagan akun hosting sampeyan
ora pengin duwe watesan
situs web sampeyan sing bener carane akeh hard
drive spasi sampeyan duwe pirang-pirang email
akun pirang-pirang domain bisa ngarahake
uga wis entuk hasil apik kanggo sampeyan
kanggo limang jam nyedhiyakake tutup TV
Slash dream host mung limang dolar
lan sawetara owah-owahan saben sasi sampeyan
arep njaluk hosting situs web tanpa wates
akun email tanpa wates ing hosting kasebut
layanan sampeyan uga bakal nampa
gratis jeneng domain gendheng dhewe
wong lanang sing tenang kanggo ngisi situs web sing apik tenan
yen sampeyan wis nggarap ana yen
sampeyan mbukak yen sampeyan arep kanggo mbangun wordpress a
Situs nggoleki tandha-tandha kucing lima dot TV
DreamHost mung ora ngrampungake kertas kasebut
ukuran mung ora nindakake nanging hey iku a
gedhe urusan wong paling apik sampeyan arep
kanggo nemokake limang dolar lan owah-owahan
sasi pindhah menyang tutup limang dot TV slash
DreamHost ngrawat maneh kategori iki
limang TV teknologi saiki miracast
piranti m2 plus saka anycast punika
kasedhiya ing tutup limang TV motong cast sembarang
kaya swara lan dicithak
menyang siaran Wirest Telestream kita
server menyang kertu mage uga bisa dadi
sing input HDMI kanggo komputer sing
ngidini kita mili saka kamera kita utawa
saka sembarang piranti HDMI saiki wis entuk lima
HDMI input ing server kita supaya aku mung
dicithak dadi siji supaya kabeh aku kudu
mung klik ing papat kawat kabel kanggo
ngalih layar lan apa aku weruh supaya
sampeyan ndeleng SSID munggah ana sing
Wi-Fi ing telpon sing kita gunakake
babagan lan PSK sing wis dienggo bareng
tombol sing sandhi sing bisa nggunakake
kanggo nyambung menyang saiki utawa sampeyan
bisa digunakake yen sampeyan ana ing babagan loro
kilometer kanggo hack jaringan kita
sampeyan ngerti yen sampeyan pengin tetep
pribadi sing ngidini wong nggawe
owah-owahan kanggo setelan piranti
nanging sing ateges dadi saiki ing
kanggo ngakses sing mesthi wae aku
kudu nindakake ing telpon wis katon kanggo sing
SSID anycast kaya nyambungake wae
Wi-Fi portebel banjur ngunggahake web
browser pindhah menyang alamat IP sing
arep menehi kula lan banjur aku mung bisa nindakake
setelan kanggo Pendhaftaran Reverend aku
wis dijupuk kebebasan nglakoni
mung kanggo nyepetake saiki dina kanggo
kanggo siaran langsung nanging mung ngerti
yen sampeyan duwe alangan nyetel
munggah iku mung cukup prasaja mung jinis
saka nglacak lampahira Langkah kapisan
nyambung menyang Wi-Fi sing dibangun ing
banjur ing layar ing layar TV supaya
layar iki arep ngganti layar
kanggo nyritakake alamat IP sandi kabeh sing sampeyan butuhake
kanggo nindakake iku nyambung menyang iku supaya aku nyambung
saka telpon utawa liyane aku ngerti
laptopku karo Wi-Fi sing disambung karo kuwi
piranti lan banjur bakal ngidini kula nyetel
munggah router sandi pindhah dalan sandi ana
ing omah utawa ing jaringan kantor lan sing
sambungan Wi-Fi supaya piranti iki
saiki bisa nyambung karo kabeh liyane
Piranti Wi-Fi dadi saiki nalika aku disambungake
kanggo Wi-Fi pribadi aku bisa ngakses
piranti apa wae saka telpon kanggo sampeyan
supaya iki jenis wayahe bebener
amarga sampeyan ngerti aku wis kabeh
unplugged lan mung wis lungguh
kene ing meja sijine maneh ing kothak
supaya kita bisa nggawe unboxing apik lan
kene kita go ok supaya ing telpon dadi sing
iki Android kabeh aku kudu nggawe mung
nggawa setelanku munggah ing kene lan
gulung liwat lan saiki amarga aku duwe iki
fitur aktif sampeyan bisa uga kudu nguripake
iki ing menu sampeyan, nanging aku duwe
miracast
ikon munggah ana ing sisih ndhuwur lan aku dijupuk
screenshot sing ana mung supaya sampeyan bisa
waca yen ing omah saiki nalika aku klik
sing aku bakal ngowahi mode liwat kene
Aku arep ngalih menyang saiki
amarga aku ing jaringan Wi-Fi sing padha
iki nalika aku ngeklik miracast sandi
telpon saiki ngandika nyambungake menyang sembarang cast
d / f lan ana kaya kaya cepet
sing karo ana sampeyan bisa ndeleng ana
ing Miracast lambang munggah ing ndhuwur ana supaya
saiki aku duwe kemampuan iki bener
gunakake telpon
lan aku casting langsung menyang dadi kok
aku arep nggawe iki jelas kanggo kula
ing studio siaran kasebut
raos yen kita pengin demo lan app
braying Android carane Fantastic iku
yen aku bisa nindakake iku kanthi nirkabel mung saka aku
telpon yen sampeyan lagi ing ngarep akèh
streaming urip ing telpon
tengen sampeyan mikir babagan countdown sampeyan
ngerti wengi taun enyaran taun enjing taun baru
yeah lan countdown tansah
kasedhiya liwat app sing sampeyan bisa
sampeyan tansah ngerti tune ing ing telpon
nanging kepiye babagan bisa nyithak
ing 1080p kanggo HDTV sampeyan ora
arep kudu tuku kaya sejuta
dollar nambah-on lan ora akeh cape maksudku
malah kanggo nuduhake foto aku menehi sampeyan
lungguh dalan sampeyan ya kita sekolah tua
kaya pamindhahan kita kabeh
wektu Dave lan aku lunga adoh karo wong
liwat lan kita nuduhake kita foto Pendhaftaran ngidini kula
kanggo miracast wong ya conto kita
bener kaya kok ora kaya aku dina
njupuk wong mati kanggo hak TV lan kita
wis kaya kita duwe TV amba sing nyenengake
kursi nyaman kita duwe wong liwat
lan kita njagong mudhun lan kita nuduhake wong-wong mau
ana gambar supaya miracast ing
gambar iki bakal gampang kerjane
nengen sampeyan bisa ndeleng yen aku bali maneh
miracast sing aku wis banget miserably
karo langkah-langkahku saiki yen aku nggawa munggah sandi
media lan video aku bisa nggawa sampeyan ngerti
ana podcast loteng sing ngidini kula kanggo
nonton lan ngrungokake podcast nggawa serep
YouTube lan ana saluran kita saiki
cukup cukup Maksudku sing pertama
Pitakonan sing sampeyan arep takon yaiku
apa sing terjadi yen aku njupuk sing lan aku muter
iku mm-hmm
uga apa sing paling apik ing YouTube
wis mestine ana ing kono ya njupuk
wektu mbuktikake aku salah Aku ora ngerti sebabe aku
telpon alon kanggo muter nanging isih
Miracast arep tindakake
oh iku luwih cepet ing miracast ora iku ora
mung aku panginten sing siji wektu ya
nanging ana sing duwe iku bener
arep saiki aku arep muter sandi
telpon ana sampeyan supaya dadi kaya
sing oke sing paling enak sing apik
saiki yen aku temenan kenek muter ing video
sampeyan bakal ndeleng sing ing kene
supaya saiki dadi susu ing bandwidth kita
kanggo kabeh karya sing aku malah push muter ora
Aku ora ana sing beda, oke
Acara iki diputer banjur aku ganti
bali menyang cast lan sampeyan bakal weruh sing
bebarengan iku diputer ana saiki
kualitas katon horrendous uga apa
sing babagan YouTube hello 240p ora matur
sampeyan
Aku ning kene ing studio kita wis entuk
misaleyuh internet ing LTE dadi aku mung bakal
pindhah menyang 720p lan kita bakal weruh ana ing kono
tindak
ora dadi masalah ya, supaya gampang
minangka sing supaya kita duwe kemampuan kanggo duwe
iku ing panggonan loro nalika sampeyan wis entuk
tablet sampeyan wis entuk kacepetan TV 2 utawa VR
oh, lan enggo bareng pengalaman sampeyan
Aku muter video game VR tengen sing
Aku ora bisa normal bareng karo wong liya
amarga iku ing telpon aku ing
kacamata lan aku main kaya iki lan
wong-wong mau lagi kepengin weruh apa sing kedadeyan saiki
padha bisa nonton ing layar uga
Layar kaca kaca Daniel sing liya aku
tegese game ing bab iki dina iki
cukup nyengsemaken apa sing
kinerja kaya aku duwe apa-apa
Malah luwih elek ketawa aku duwe starwars lego
Ya, aku tegese bocah pengin bener ora
malah muter ing kene apa aku bakal nemokake
yeah siji cara kanggo mangerteni ah supaya iki
mung manggon casting miracast episode 516
episode ngendi video game Robbie muter
katon apik nanging bener katon tenan
apik
telpon aku ora ngerti iku LG g3
supaya ora tenan sing ora
telpon sing paling nyengsemaken Aku tegese sampeyan
telpon bisa luwih apik tinimbang nanging luwih
iku sing urip streaming liwat
miracast saka telpon uga dadi gedhe yen
sampeyan duwe anak lan barang uga bisa
diputer ing layar amba lan ora kabeh
wis kaya huddle watara telpon aku
supaya ya mung kanggo bisa nggawa
Mulane, yen ana sing duwe
the mcast anycast lan saiki wis kasedhiya
tenan mirah menyang tutup 5 dot motong TV
anycast Aku manawa sampeyan bisa mikir saka ton
cara kanggo nggunakake iki mung salah siji saka
iku aku seneng aku seneng kanggo
everyone supaya yen aku kudu dadi kita wis
tak aku duwe pitakonan saka
panggon ngobrol
babagan pengalaman karo sampeyan lan
urip baterei panganan kepengin ngerti aku
aku durung ngerti apa wae
prabédan ing batere kaya sing
jujur ​​karo sampeyan aku biasane tetep
telpon saya ana apa wae sampeyan ngerti aku
tak telpon sinetron ing kene ya nalika aku
pindhah menyang studio aku plug ing telpon
nalika aku mulih, aku plug in telponku
mung sing aku mung njaga
sikil kanthi lengkap utawa ora
Miracast migunakake luwih akeh urip saiki
kanggo nutul menyang Wi-Fi sampeyan
ngerti sampeyan nggunakake internet nirkabel
iku bakal saluran urip baterei
luwih cepet tinimbang yen sampeyan lagi ing mode pesawat
nanging kuwi kabeh sawijining tenan mengkono iku
sampeyan ngerti iku proses lan ngirim
isi liwat Wi-Fi minangka gandhengane
urip batere mung supaya sampeyan ngerti saiki aku
duwe pengalaman slimport amarga iki
apa sing digunakake ing kene ing acara kasebut
lan telpon nemu panas karo sing sing
menarik ana prosesor luwih akeh
penggunaan karo slimport
yen nalika aku nggunakake miracast ana
ora ana owah-owahan sing digatekake kaya saiki
panas dadi nalika aku nggunakake telpon supaya aku
bisa casting saka telpon lan mung
wis operasi kaya aku ana ing Wi-Fi
ora ana panas tambahan ora ana aku
ora sok dong mirsani apa wae aku durung tau
sampeyan ngerti ditelukake dadi spectrograph utawa
apa wae sing kaya nanging aku golek iku
saestu cukup efisien nanging lan
temenan tenan ya
mesthi ora
ayo padha ngerti apa sing sampeyan pikirake
[Musik]